# Тестовое задание для Frontend разработчика
Тестовое задание для Frontend разработчика
==========================================
Наша компания занимается созданием адаптивных шаблонов (тем) для сервисов баз
знаний (Zendesk, Freshdesk, Desk).
Это почти реальное задание от клиента.
Клиент https://makespace.com хочет создать новый Help Center для своих клиентов. За
основу хочет взять нашу тему Flatrock (ссылка с примером ниже).
Нужно привести стиль нашей темы Flatrock в соответствии со стилем их сайта. Все на
ваше усмотрение. Можете использовать все что угодно с сайта клиента для того, чтобы
придать Help Center "look and feel", как на их основном сайте. В том числе можно
использовать любые элементы сайта, даже отсутствующие в стандартной теме Flatrock,
если это повысит привлекательность Help Center.
По адресу https://lotus-test.zendesk.com/hc/en-us находится тестовый Help Center на базе
темы Flatrock. В рамках теста работаем только с главной страницей. Если какие-либо
Ваши идеи слишком трудозатратны для теста, то можете просто перечислить и кратко
описать их.
Все изменения необходимо вносить, используя текущие HTML, CSS, JS страницы.
Исходные файлы темы для данного задания не предоставляются.
Пришлите, пожалуйста, итоги выполнения на hello@lotusthemes.com.
Бонусное задание (будет плюсом при выполнении):
Также необходимо придумать блок и написать скрипт, который запрашивает AJAX’ом
следующий URL: https://jsonplaceholder.typicode.com/posts/ и выводит первые 10 статей в
обратном порядке на главной странице.
Мы будем оценивать творческий подход к выполнению задания и чистоту кода.
